軍人が12名…いや
军人有十二名…不对
市民に扮したのが　もう７名います
乔装成普通市民的还有七名
悪くない配置だ
安排得很不错
優れた指揮官がいるようだな
看来有优秀的指挥官在
アイツが来ているのか…
是那个人吗…
ところで　お前なら
话说回来 如果是你
この包囲網を　どう突破する
你会怎么突破这个包围
抜き打ちテスト？
突击测试？
ま…まず　いちばん偉そうな人を　毒で眠らせて…
首先用毒药把最厉害的人先放倒…
その場合　お前は　宙を舞う風船のように殺される
那么你会像飘在空中的气球一样被杀死
よくわかんないけど敗北した
不知道为什么就失败了
なっ…「燎火」
什么…「燎火」
なぜ貴様が
为什么你会在这里
対外情報室に　応援を頼んだ覚えはないぞ
我可不记得向对外情报室请求过支援
わざわざ僕に　詰め寄ってくるな　暑苦しい
别随随便便靠过来 我难受
貴様…来い
你这家伙…过来
対外情報室の「花園」です
我是对外情报室的「花园」
ウェルタ・バルトだ
我是威尔达·巴尔特
陸軍情報部で　大尉を務めている
现在是陆军情报部的大尉
あいよろしく
多多关照
陸軍が所有する情報を　すべて開示してくれ
陆军现在所拥有的情报 全都告诉我
これが潜伏中の帝国のスパイだ
这个就是潜伏中的帝国间谍
おそらくチームで動いていると　俺はにらんでいる
我怀疑背后可能有一整个团队
上層部はお前たちの　弱みを見つけようと　躍起になっている
上层正在竭尽全力 想找到你们的软肋
もしお前たちが邪魔したことで　ソイツらを逃すはめになったら
如果这次因为你们插手 导致目标逃走了
たちまち対外情報室の廃止が　訴えられるぞ
他们会立刻提出 解散对外情报室
今回は引いておけ
这次就别掺和了
貴様は気に食わんが
虽然我并不喜欢你
情報室の廃止までは　俺も望まん
但是我也不希望 看到情报室解散
アドバイスに感謝するよ
感谢你的建议
お…おい
喂…
ど…どうも
非常感谢…
陸軍が捜索している　スパイのことだが
关于陆军在搜查的这名间谍
はい　何かわかりましたか
嗯 有发现什么吗
資料の中にアネットの面影がある　女性の写真があった
资料里有张照片 上面的女性和阿妮特长得很像
関係がある人物かもしれない
可能跟这件事有关
克劳斯开展搜索两天前
クラウスさんには　僕から報告しておくよ
我会跟克劳斯报告的
MISSION《忘我》Ⅲ
ほら　マティルダさんを　陸軍に　引き渡さなきゃいけないじゃん
是吧 毕竟还得把玛蒂尔达 交给陆军呢
覚えておけ
都记住了
捕まったスパイの末路は
被抓住的间谍的结局
死より深い暗闇だ
是比死亡更深的黑暗
あなた　自分が何をしているか　わかっているの
你明白自己在做什么吗
君こそ理解してる
该我反过来问你才对
彼女はこの国に　忍び込んだスパイだ
她是潜伏在我们国家的间谍
僕たちの敵だよ
是我们的敌人
だとしても
就算是这样
アネットの母親なのよ
她也是阿妮特的母亲啊
冷静になりなよ
冷静一点
まずはクラウスさんに　相談するだけだ
现在只是先和克劳斯商量一下
それでもし先生が命じたら
那如果老师命令的话
マティルダさんを通報するってこと
我们就要揭发玛蒂尔达吗
だろうね
是的
僕たちが動くまでもない
都不用我们出手
陸軍に　居場所を教えてやればいい
只要告诉陆军地址就可以了
母親が　殺されるかもしれないのを　アネットに受け入れろと
你要让阿妮特看着我们 把她母亲的性命置于危险之中吗
そうだけど
有意见吗
きっと…きっとなの…
老师…老师一定…
きっと先生なら　すばらしい解決方法を　思いつくの
他一定会想到很好的解决办法的说
お姉ちゃんたちが　ケンカしなくて
肯定会想到 不需要姐姐们争吵
済むアイデアを　考えてくれるの
就能解决这件事的方法的说
おっ　エルナがいいこと言った
艾露娜说的好
そうだよ　クラウスさんのことだ
对啊 那可是克劳斯啊
僕たちには思いつかない　パーフェクトな結論を導いてくれるよ
一定能找出我们都想不到的完美方案
そんな確証　どこにもない
可是你拿什么担保
あのね　警告しておくよ
那个 我可先警告你
もしマティルダを援助すれば　それは祖国への裏切り
如果你帮助玛蒂尔达 那就是对祖国的背叛
つまりは「灯」への裏切りだ
也就是对「灯」的背叛
ま　いちばんに　確認すべき相手は君じゃないか
不过问题最大的不是你
アネット　当然理解してるよね
阿妮特 清楚现在的状况了吧
俺様は…
老子…
やめなさい
不要说了
今の今告げられて　はい　そうですねなんて　普通言える
你现在去问她 她怎么可能直接答应得下来啊
じゃあ　アネットに免じて　１日猶予をあげるよ
那就看在阿妮特的份上 给你们一天时间考虑吧
けど　明日の日没には連絡を入れる
但是 明天傍晚我就会联系克劳斯
それがタイムリミットだ
这就是最后期限
ティア　アネット　それにエルナも
缇亚 阿妮特 还有艾露娜
ぜひスパイとして正しい選択を
希望你们身为间谍做出正确的选择
裏切り者とはいえ　仲間を始末するのは　心苦しいからね
就算是叛徒 亲手了结队友也是很痛苦的
アネット
阿妮特
モニカの言うとおり　これはあなたの問題よ
就像莫妮卡说的 这是你的问题
先生に相談するしか　ないのかもしれない
或许真的只有找老师商量
でも　そのときはマティルダさんと　二度と会えない可能性もあるわ
但是那样一来 你可能会再也见不到玛蒂尔达了
どうしたい
你想怎么做呢
俺様は…
老子…
もう一度　マティルダさんと会いたいです
想和玛蒂尔达再见一面
うん　じゃあ…
嗯 那么…
明日の朝に　もう一度会いましょう
明天早上 再见一面吧
さっきはどなってごめんね
刚才对你发火抱歉了
ティアお姉ちゃん
缇亚姐姐
ティアさん　おはようございます
缇亚 早上好
俺様　おなかが減りました
老子 肚子饿了
あとでパン屋さんに行きたいです
之后想去面包店
あ　カモメ
啊 是海鸥
今日でティアさんたちは　学校に戻っちゃうんですよね
今天你们就要回学校了啊
娘のこと　よろしくお願いします
女儿那边 就请多照顾了
私も仕事を片づけたら　訪ねてみます
我这边的工作结束后就去找你们
単刀直入に言います
我就直截了当地说了
いえ　もう敬語は外すわ
也不用敬语了
私の友達が　あなたのパスポートを見つけた
我的朋友 找到了你的护照
マティルダとは違う名前だったわ
护照上的名字并不是玛蒂尔达
教えて　あなた　他国のスパイなの
告诉我 你是不是别国的间谍
安心して
放心吧
通報する気はないわ
我不会举报的
ただ私は　あなたの本心が聞きたいの
我只是想知道你的真实想法
お察しのとおりです
和你想的一样
私はガルガド帝国のスパイです
我是加尔加多帝国的间谍
娘の前では偽名を使えず
但是在女儿面前我没有用假名
本名のマティルダを名乗りました
用的是自己的真名玛蒂尔达
もともと　私は帝国の技師でした
本来 我确实是帝国的工程师
夫に先立たれたあと　娘を養うために　スパイを志願して
丈夫去世后 我为了养活女儿 成为了间谍
今に至るまで　おもに　資金を運ぶ役割を担っています
迄今为止做的 主要都是运送资金的工作
１人で行動するより　娘が共にいれば
一个人单独行动的话 容易引人注目
怪しまれずに済みました
所以我一直带着女儿
けれど　まさか　その最中に
但是没想到 在行动过程中
鉄道事故に　巻き込まれるなんて
遭遇了列车事故
その後　私は　娘が死んだものだと思い
那之后我以为女儿已经死了
無気力に生きました
一直浑浑噩噩的活着
そのうちに仕事道具も盗まれ
甚至就连间谍工具都被偷走
気付けば陸軍に包囲されて　このざまです
现在还被陆军给包围了起来
でも　ティアさん　誤解しないでくださいね
但是 缇亚 有一点希望你不要误会
何をかしら
什么事
確かにウソをついていましたけど　あの子を
我确实跟你们撒了谎 但是我
娘を引き取りたい　という気持ちは本心です
是真心想要把女儿带回自己的身边
本当なの
真的吗
アネットは記憶をなくしているし
阿妮特现在失忆了
４年の月日だって流れている
而且已经过去了四年
あなたの娘と　今ここにいるアネットが　別人だという可能性も
甚至你女儿和阿妮特可能都不是同一个人
いいえ
不
あの子は変わっていない
她并没有改变
少し性格が違っても　記憶がなくても私の娘
即使性格有点变化 即使失去记忆 也还是我的女儿
約束します
我答应你
本国に戻ったら私はスパイを引退します
回国后我就马上放弃间谍的身份
娘と一緒に平和に暮らします
和女儿一起安稳生活
二度と　離れ離れにならないように
从此再也不会和她分开
でも　無事に帰国できるの　あなた
但是 你一个人能安全回国吗
どうなんですかね
确实有点困难
何度も本国に　救援要請をしているんですが
我向国内发了好几次求救信号
無視されていますし
但是都被无视掉了
とっくに見捨てられているのかも　しれません
可能早就被放弃了吧
そう　ですか…
这样吗…
こうして見ていると　確かに親子同士
这么看来 两人确实是母女关系
今のままじゃ　マティルダさんは　拷問にかけられ殺される
现在这样下去 玛蒂尔达会被拷问甚至杀害
だからって助けようものなら
但是如果要救她的话
私はモニカに殺される　裏切り者として
我就会被当成叛徒 被莫妮卡杀掉
対立を楽しめ
享受对立
仲間とのズレがチームの鍵だ
同伴间的分歧正是团队的关键
というのはボスの受け売りだ
老大以前这么跟我说
紅炉さんの…
红炉说的…
そんなのウソよ
怎么可能啊
価値観がバラバラな　人間がいたら
价值观各不相同的人在一起
チームは壊れるだけ
只会导致团队的崩溃
どうしたらいいのよ　紅炉さん…
我该怎么办啊 红炉…
新聞社の社長令嬢だって
听说你是报社社长的千金
哀れなもんだな
真可怜啊
恨むんなら　好き勝手に書きまくった　親を恨みな
要恨的话 就恨你那爱胡编乱造的老爹吧
あなたね
就是你吧
誘拐されたのは
被绑到这里来的
今私の仲間が誘拐に関わった者　全員を洗ってる
现在我的伙伴们正在筛查 所有跟绑架有关的人员
きっと　手引きした黒幕がいるはず
里面肯定有藏在幕后的黑手
判明するまで　あなたをかくまうわ
在查清楚之前 我们会先把你保护起来
しゃべれないの
说不了话了吗
そう　誘拐のショックかな…
是受了很大打击吧…
じゃあ　なんでもいいから　頭の中で文章を思い浮かべて
那你试试在心里想一些句子 不管什么都行
「この人は　何を言ってるんだろう」
「这个人在说些什么啊」
そんな顔をしているわ
你的表情好像在这样说
間違いない
对不对
幸い　似た経験はあるの
幸好我有类似的经验
何年か前に少年を拾ってね
多年前我捡到一个少年
出会ったころは表情を見て　コミュニケーションを取っていたわ
刚遇到的时候 就是只通过表情来进行交流
まっ　甘やかしすぎた結果
不过因为太过溺爱
今でもその子は　会話が苦手なんだけどね
到现在他都不太会跟人交流
私たちは職業柄　表情を読むのは得意だけど
我们因为职业关系 一般都擅长观察别人的表情
あなたも何か　特別な力を持ってない
你有什么比较特别的能力吗
見つめ合えば　人の心を少し読める
我和人对视 能稍微读懂对方的心思
願望を　感じ取ることができたり
读取到对方的愿望之类的
とてもすごいわね
那好厉害啊
でも　あまり使わない　気味悪がられるから
但是 一般不怎么用 因为会被人讨厌
だったら私の心を読んでみて
那你试试读一下我的心思吧
だって気になるじゃない
你也一定很好奇吧
どんなものなのか
我心里在想些什么
すごい　きれいな心
好厉害 好美的心
そう　うれしいわ
是吗 我很开心
あなたは何者なの
你是什么人
私はスパイよ
我是个间谍
あなたを守るためなら
为了保护你
なんだってできるわ
我什么都能做到
あなたは　なんのためにスパイをするの
你是因为什么做的间谍呢
戦争を　次のステップに進ませるため　かな
为了让战争进入下一个阶段吧
戦争は　終わったんじゃないの
战争不是已经结束了吗
ううん　戦争は終わらない
不 战争是不会结束的
でもね　人類は　闘争の姿を変えることができる
但是 人类可以改变斗争的形式
変える？
改变？
世界大戦は終わり
世界大战结束了
今度は　スパイによる戦争が始まるのよ
这次轮到间谍们的战争了
えっと　そうよね　難しいよね
嗯 也是 不太好懂呢
つまり私はね　スパイじゃなく
简单来说我想当的不是间谍
ヒーローになりたかったのよ
而是英雄
ヒーロー？
英雄？
スパイが救えるのは　自国民だけだもの
间谍所能拯救的 只有自己国家的国民
ヒーローは　より多くの人を救うでしょ
而英雄则可以拯救更多的人 对吧
私も…
我也…
私もあなたみたいに　なりたい　わ
我也想成为你那样的人
あら　声が戻ったの
哦 声音恢复了吗
もしかして　私の口調をマネた
你是在模仿我说话的方式吗
あなたの口調なら　声を　取り戻せそうだったから…
如果模仿你的说话方式 感觉就能恢复声音…
これであなたに近づける
这样就能更接近你
あなたなら　私を超えられるわよ
你将来一定可以比我更厉害
なら　ほんの少しだけど…
这样看来…
じきじきに　指導してあげなくちゃね
还得亲自教你点东西呢
今思うと　優しいだけじゃなく
如今回想起来 她不仅只是有温柔
ちょっと　過激な人だったかも
可能还稍微有些过激
ティアの姉貴
缇亚大姐
俺様からの褒美です
给你的奖励
あ…ありがと
谢谢
マティルダさんは
玛蒂尔达呢
あそこです
在那里
うまく　お話ができたみたいね
看来你们沟通得很顺利
姉貴のおかげです
都是大姐的功劳
じゃあ　答えを聞かせて
那让我听听你的回答吧
どうしたい
你想怎么做
マティルダさんを助けたい
想帮玛蒂尔达吗
それとも…
还是…
大丈夫よ
没事的
マティルダさんのホテルとは別方向
跟玛蒂尔达的宾馆不是一个方向
心配なのね　いいと思う
你很担心吧 这是好事
あなたはあなたが思うがままに　行動すればいいわ
你就遵从你的内心去行动吧
姉貴は　どうして俺様のために　動いてくれるんですか
大姐为什么愿意帮助老子呢
あなたを見ていると　私が　そうしたいと思うからよ
只是因为一看到你 就想去这么做
ワガママを聞かせて
让我听听你的任性吧
私が受け止めてあげるから
我会全部接受的
俺様　お母さんを助けたいです
老子想帮妈妈
うん
嗯
あとは私がなんとかする
让我来给你铺路
翻译：夜夜  ありす  常长老  saley　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《忘我》Ⅲ
どこまで連れていく気
你打算带我去哪
ホントなら　もうとっくに　陽炎パレスに戻ってなきゃいけない時間だけど
正常的话 现在已经过了该回阳炎宫的时候了
「灯」を裏切るの
你打算背叛「灯」吗
そのつもりなら　さっさと言ってね
如果是的话就早点说
君の遺体を　処理しなきゃいけないから
我还要花时间处理你的尸体
場所を変えない
要不要换个地方
話し合いましょう
来谈谈吧
私ね　２人とも　間違ってないと思うのよ
我认为你我二人都是正确的
私たちには　お互い譲れないものがあって　それに従っている
我们只是互相都有着无法退让的底线
私は規律を曲げてでも　救うべき人は救いたい
我即使背叛信条 也想要帮助应该帮的人
あなたは例外を認めず　組織のために正しい行動をする
你则是否认例外 为了组织采取最正确的行动
ね　尊重し合いましょう
互相尊重一下意见吧
伝えたいことはそれだけ？
你想说的就这些？
で
所以呢
決断したの
决定好了没
マティルダさんを通報するか　チームを裏切るのか
是要揭发玛蒂尔达 还是背叛队伍
もう一つの選択肢
我选第三个选项
あなたを屈服させる
我要把你打服
その口さえ封じればマティルダさんを　引き渡さなくて済むし
只要能让你闭嘴 就不必交出玛蒂尔达
私の背反は表沙汰にならない
我的背叛行为也不会败露
決闘をしましょう
来决斗吧
50点
五十分
いや　不意打ちなら　５点追加だった
不 如果是突袭还能再加五分
そんな余裕が許される　実力差じゃないでしょ
你我之间的差距没法让你如此悠闲吧
なら　容赦なく　いかせてもらうわ
那我就不客气了
あのさぁ　僕が知る決闘に
我说 在我的字典里决斗这词
男２人呼んで　な袋叩きにする発想は　ないんだけど
可不是让两个大男人来群殴我的意思啊
余裕が許されない　実力差なんでしょ
不是说差距没法让我悠闲吗
クソ女
臭女人
さっ　上手に襲えたほうには　ご褒美よ
上吧 谁揍得更让我满意 就给谁奖励
誰にも言えないような欲望を
你们那无法说出的欲望
あとでタップリかなえてあげる
等会就由我来好好满足
ド変態どもが
一群大变态
まず１人
解决一个
クソ
可恶
はい　終わり
搞定
確認するけど
我先确认一下
君の策はこれだけ？
你的计划就这？
なら　勝負にもならないな
这样一点意思都没有
いいよ　遠慮なく　拳銃でも使ったら
我不介意你用手枪哦
言ってくれるわね
真会讲大话
そうだった
说起来
君はエルナを手駒にしていたね
艾露娜变成你的手下了
協力と言ってちょうだい
这叫合作
そして　アネットもね
还有阿妮特
実質　３対１よ
这是三对一
降参しなさい
投降吧
私だってあなたに　ケガさせたくないわ
我也不想让你受伤
私にはあなたが　抵抗する理由がわからない
我不理解你为什么要反抗
仲間を見下して　ケンカばかり売って
瞧不起同伴 还各种挑衅
厳しい正論ばっかり　振りかざして
净说一些严苛的大道理
あなたは　なんのために「灯」にいるの
你到底是为了什么留在「灯」的
なんで僕より弱いヤツに　教えなきゃいけないわけ
为什么我要告诉比我弱的人
これ以上抵抗するなら…
你要是再反抗的话…
無駄　もう全部見えてる
没用的 我全都看到了
そんな　どうして
怎么会 为什么
鏡…
镜子…
そうか　これでワナの位置を…
对了 这样陷阱的位置就…
終わり　全然ダメだね
结束了 你根本不行
通用するとでも
你觉得会有用吗
勝ち目がない
没有胜算
だって目の前にいるのは　「灯」最強の少女　でも…
眼前的人是「灯」最强的少女 可是…
だからこそ　あなたには認めてほしいのよ
正因如此 我才想得到你的认可
情に訴える気？
想动之以情？
哀れだね
有够可怜
まだ続ける　それとも
要继续吗 还是说
本当に殺されなきゃ　理解できないわけ
不把你杀了你就没法明白
とにかく距離を取って　今度こそ　ワナに…
总之先拉开距离 再利用陷阱…
引くんだ　そこで
别在这种时候害怕啊
情けない
真没出息
しかたないじゃない
这有什么办法嘛
モニカと違って　私には　武器がないんだもの
和莫妮卡不同 我没有武器
私の特技なんて…
我的能力也是…
その特技を磨けば
只要对你的能力加以精进
あなたは　誰よりも強いスパイになれる
你就能成为最强的间谍
ヒーローを目指しなさい
努力成为英雄吧
対立を楽しめ
享受对立
お前は正面から　仲間とぶつかるべきだ
你应该与同伴们正面碰撞
いいかげんに諦めたらどう
差不多该死心了吧
尻軽女
你个荡妇
ヒーローは諦めないのよ
英雄是不会放弃的
私を敵に回したことを　後悔しなさい
我要让你后悔与我为敌
コードネーム「夢語」
代号「梦语」
惹き壊す時間よ
诱败的时间到了哦
殺す…
杀了你…
ねぇ　あなた
我说啊
恋をしているの
你恋爱了吧
おい　もしかして
你 该不会…
あなたは　徹底的に隠していたのね
你隐瞒得很彻底呀
その大切な恋心を秘め続けてきた
一直都把那珍贵的感情藏在心底
なぜか
为什么呢
決まっているわ
答案显而易见
相手は近くにいるからよ
因为对方就在自己身边
あなたは　「灯」の誰かに恋をしているのね
你爱上了「灯」中的某个人
殺す
我杀了你
無理よ
不行啊
その人が悲しむでしょう
那个人会伤心的
あなたがマティルダさんを　排除したい動機は
你之所以想要除掉玛蒂尔达
「灯」　思い人の居場所を　守るためだったのね
是为了保护心爱之人所在的这个「灯」吧
肩入れすれば「灯」が
要是站在了她那边
帝国のスパイをほう助したと　思われかねないから
「灯」可能会被认定是在协助帝国的间谍
とても一途な恋心ね
真是纯粹呢
それ以上　僕の心に踏み込むな
不要再深入下去了
えぇ　もうやめる
好好 我不说了
だから　協力してよ
所以请你帮助我们吧
あなたの思いも尊重する
我尊重你的感情
だから　私の思いも考えて
所以也请你想想我吧
クソッ
该死的
１個目の条件
第一个条件
僕の秘密を誰にもしゃべるな
不准把我的秘密说出去
もちろん　二度と話題に出さないし
当然 我不会再提这事
誰かも詮索しない
也不会深究具体是谁
２個目
第二个
君の行為が　陸軍に露呈しかけた場合
如果你做的事要让陆军知道了
僕は即刻　マティルダを引き渡す
我就马上把玛蒂尔达供出去
これも絶対譲れない
这是底线
えぇ　ぜひお願いするわ
好 这样就行
３個目
第三个
条件多いわね
你条件好多啊
あれだ
那个啥
僕と　キスしたこと　誰にも言わないこと
别跟别人说我和你亲嘴的事
検討するわ
我会考虑的
もう一戦　交えようか
你还想打第二轮吗
冗談よ
开玩笑的
次こそ殺されるもの
下次肯定要没命
３つの条件が守れるのなら…
要是能遵守这三个条件的话…
いいよ　僕は降参してあげる
好吧  我认输
極上だね
好极了
なんで先生の口調なの
你干嘛学老师说话
なんとなくさ
随口一说
正直　僕の役割としては　間違っているんだ
老实说 以我的角色来讲 这么做绝对是错的
灯はメンバー全員が等しく
灯的所有人都一样
一辺倒に冷酷さを欠いている
缺乏冷酷的一面
甘すぎるんだよ
太天真了
今回だって
这次也是
本当は僕が止める役割なんだ　私情を排して
本来应该是我来阻止你们的 不夹杂个人情感
必ず困難にぶち当たるよ
这样下去我们早晚会碰壁的
この甘さに　つけ込む敵が現れたとき
等到有敌人 开始利用这种天真的时候
お姉ちゃん　大丈夫だったの
姐姐 没事吧
安心して
放心吧
モニカもマティルダさんを　助けることに　協力してくれるって
莫妮卡也愿意帮助玛蒂尔达了
モニカの姉貴
莫妮卡大姐
うっとうしいから飛びつくな
烦死了 别扑过来
てれないでください
别害羞嘛
俺様がキスしてやります
老子要给你个大大的吻
僕のトラウマ　増やさないでくれる
可以别再给我制造心理阴影了吗
エルナ　今回のことに　あなたがつきあう義理はないわ
艾露娜 你没有参与这次的行动的义务
気持ちを聞かせてくれる
我想听听你的想法
エルナから条件があるの
艾露娜有条件的说
待て
等一下
あぁもうベタベタしないでよ
别缠着我啊
アネット　二度と　エルナを　いじめないでほしいの
阿妮特 以后不要再欺负艾露娜的说
これからは普通の　と…友達として接してほしいの
希望以后都作为朋…朋友相处的说
そうしてくれるなら　エルナも手伝ってあげるの
如果答应的话 艾露娜就帮忙的说
俺様　エルナちゃんのこと　とっくに　友達だと思っていますよ
老子早就把艾露娜当作朋友了哦
のっ
的说
お母さん　スパイを引退してください
妈妈 请你别做间谍了
アネットの言葉どおりよ
就像阿妮特说的那样
それを約束してほしい
希望你可以保证
察しているかもしれないけど　私たちは共和国のスパイよ
我想你已经明白了 我们是共和国的间谍
同業者　だったんですか
原来是 同行吗
えぇ
是啊
だから敵のスパイを助けられない
所以我们不能帮助敌国的间谍
必ず引退して
你必须放弃做间谍
その約束を守れるなら
如果你能保证的话
私たちが　あなたを国外に逃亡させる
我们就帮你逃到国外去
でも　どうやって…
可是 要怎么做…
私たちで　陸軍の包囲を突破する
我们一起突破陆军的包围网
それだけよ
仅此而已
で
所以呢
クラウスさんには　報告してないの
你没跟克劳斯报告吗
当然よ
当然
こんなの　反対されるに決まっているわ
他一定会反对的
心配してるだろうね
这会一定很担心吧
朝になっても　僕たちが帰宅しないんだから
都天亮了 我们还没有回家
しかたないわよ
有什么办法
私たちはね　失踪するの
我们要玩失踪了
うわ　ひどい
真过分
でも嫌いじゃないかな　こういうの
不过我并不讨厌这样
行方不明者４名なの
有四个人失踪了的说
俺様たち　迷子です
老子们走丢啦